Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/dwl/blood_on_the_altar.po
Languages: zh

source: Blood on the Altar
zh: 血色祭坛

source: Scenario IV: Blood on the Altar
zh: 冒险IV：血色祭坛

source: When you finally reach Dunwich, you are greeted by Zebulon Whateley and Earl Sawyer, another man from the village who had met with Dr. Armitage during the incident several months ago. “Things ain’t lookin’ too good here,” Earl tells you. “Some folk up and went missin’ a few nights ago. ‘Dem whippoorwills won’ shut up. Dunno what yer doin’ here, but last time you Arkham folk came ‘round it was bad news. Very bad news.” His eyes blink rapidly, and he coughs and looks away. “Look, why don’t you rest fer the night an’ look fer whatever it is yer looking fer t’morra,” Zebulon chimes in, putting a wrinkled hand on your shoulder. You begin to protest, but your aching muscles and weary mind won’t allow you to refuse. The elderly man offers to take you in for the night, and drives you to his home at the outskirts of Dunwich village. The town is disheveled and eerie, and you find yourself wishing you hadn’t come here at all. You fall asleep on the ride over and scarcely remember anything else from that night. When you awaken, you find that Zebulon’s house is abandoned, and there is no sign of the elderly man, or of Mr. Sawyer. Fearing the worst, you head into the village of Dunwich to investigate, hoping to find answers.
zh: 经过长途跋涉，你终于抵达了敦威治，迎接你的是西布伦·沃特雷和厄尔·索耶。厄尔是阿米蒂奇在几个月前的事件中认识的村民。“这儿最近简直要人命，”厄尔抱怨道，“前几天老是有人失踪，该死的夜鹰叫个不停。我不晓得你来做啥，但你们这些城里人上次来了就没好事。”他眨了眨眼，假装咳嗽了一下，就看向了另一边。 “兄弟，今晚就好好休息吧，那些破东西明天再找也成。”西布伦打破了尴尬的局面，直接把一只手臂搭在你的肩上。你想要闪躲，但是肌肉疼痛，再加上精神恍惚，也只好忍耐西布伦不合时宜的称兄道弟。那老头建议你今晚睡他家，将你载到郊外，他的家中。这个小村气氛十分古怪，你顿时有点后悔，如果当初不来该多好。你在车上睡著了，几乎忘了那晚发生的所有事。 当你醒来时，西布伦家空无一人。那个老头已经不在了，就连索耶先生也不在。你有种不好的预感，于是立刻赶往村中心，希望找到一丝线索。

source: Setup
zh: 设置

source: Put Village Commons into play. Each investigator begins play in the Village Commons.
zh: 将公共空地放置入场。每位调查员从公共空地开始游戏。

source: Remove one of the two copies of each other location from the game at random. Then, choose one of the six remaining locations at random, and remove it from the game as well. Put the remaining five locations into play.
zh: 在其他6对地点卡中，每一对卡牌中随机选择一张卡牌移出游戏。然后，从剩余的6张地点卡中，随机抽取1张移出游戏。将剩余5张地点卡放置入场。

source: Location Placement
zh: 参考摆放位置

source: <i><b>Note</b>: One of the below locations will <b>not</b> be in play.</i>
zh: <i><b>注意</b>：有一张地点卡<b>不</b>会使用。</i>

source: Check Campaign Log. Gather the cards for each character who “was kidnapped” according to your Campaign Log. Form a facedown pile of “potential sacrifices,” consisting of each of those cards, along with the Zebulon Whateley card and the Earl Sawyer card.
zh: 请查看冒险日志。找出所有“被绑架”的角色，将这些脚色与西布伦·沃特雷、厄尔·索耶一同混洗后，面朝下放置，组成“候选牺牲者”牌堆。

source: Set the following cards aside, out of play: Silas Bishop, The Hidden Chamber, Key to the Chamber, and Powder of Ibn-Ghazi.
zh: 将下列卡牌放在一边，位于场外：塞拉斯·毕晓普、隐藏密室、密室的钥匙、伊本巴奇之粉末。

source: Add 1 doom to agenda 1a.
zh: 将1个毁灭标记放置在密谋1a。

source: Shuffle the remainder of the encounter cards (from the previously gathered encounter sets) to form the encounter deck.
zh: 将剩余遭遇卡混洗，组成遭遇牌堆。

source: Seeking vengeance, the gang from the Clover Club has followed you to Dunwich. Gather all cards from the <i>Naomi’s Crew</i> encounter set and shuffle them into the encounter deck.
zh: 欧巴尼恩帮决定对你复仇，他们派出打手，一路跟踪你到敦威治。找出<i>娜奥米的打手</i>遭遇组，并与遭遇牌堆混洗。

source: Take the previously set-aside The Hidden Chamber and Key to the Chamber cards, along with the top 3 cards of the encounter deck. Shuffle them and randomly deal 1 card facedown underneath each location in play except Village Commons.
zh: 将放在一边的隐藏密室和密室的钥匙，以及遭遇牌堆顶部3张卡牌混洗。面朝下，在除公共空地以外每张地点卡下各放置1张。

source: The Hidden Chamber
zh: 隐藏密室

source: This scenario includes a single-sided location (The Hidden Chamber) which has been dealt facedown underneath a random location. The Hidden Chamber only has a revealed side, and has a <b>Revelation</b> effect that puts it into play when drawn. When put into play, a single-sided location is put into play with its revealed side faceup, because it has no unrevealed side. Otherwise, it functions as a normal location in every other way.
zh: 这场冒险中，有一张单面的地点卡(隐藏密室)，会以面朝下随机放置在一张地点卡下方。隐藏密室只有已揭示面，并且在抽出时，会触发其<b>显现</b>效果。 单面地点卡只存在已揭示状态，当这种地点卡入场时，直接以已揭示面朝上放置，其他所有规则都与普通地点卡一致。

source: the ritual was completed.
zh: 仪式已完成。

source: the investigators put Silas Bishop out of his misery.
zh: 塞拉斯·毕晓普结束了悲惨的一生。

source: the investigators restored Silas Bishop.
zh: 塞拉斯·毕晓普恢复原形。

source: the investigators banished Silas Bishop.
zh: 塞拉斯·毕晓普被杀死。

source: If there were any potential sacrifices remaining at the end of the game, place them underneath the agenda deck.
zh: 如果候选牺牲者牌堆中还有卡牌剩余，将这些卡牌放在密谋牌堆底部。

source: In your Campaign Log, under “Sacrificed to Yog‐Sothoth,” record the names of each unique card that is underneath the agenda deck. Each of these cards are removed from all players’ decks and can no longer be included in any players’ decks for the remainder of the campaign.
zh: 在冒险日志中，“犹格·索托斯的祭品”下，记录下密谋牌堆底部所有独特卡牌的名称。 将这些卡牌从所有玩家的牌组中移除，并且在该剧本中，所有玩家不能将这些卡牌加入牌组。

source: Sacrificed
zh: 已牺牲

source: the Necronomicon was stolen.
zh: 死灵之书被盗。

source: The Necronomicon <i>(Olaus Wormius Translation)</i> must be removed from that investigator’s deck.
zh: 将死灵之书<i>(奥洛斯·沃尔密乌斯译本)</i>从该调查员的牌组中移除。

source: Each investigator earns experience equal to the Victory X value of each card in the victory display.
zh: 每位调查员获得等同于胜利牌区中胜利点数总值的经验。

source: Victory display:
zh: 胜利牌区：

source: Each investigator earns 2 bonus experience as they gain insight into the hidden world of the Mythos.
zh: 因为看到了不可告人的景象，每位调查员获得额外2点经验。

source: Dr. Henry Armitage survived The Dunwich Legacy.
zh: 亨利·阿米蒂奇博士在敦威治事件中存活。

source: No resolution(each investigator resigned or was defeated)
zh: 如果未达成任何结局(所有调查员都撤退或被击败)

source: The cries of the whippoorwills fade into the distance, and the town of Dunwich is filled with an eerie silence. All that can be heard is the dry whistle of the chill wind and the slow rustling of dead leaves. There is no sign of the missing townsfolk, nor will there be ever again.
zh: 夜鹰的歌声在天空中渐渐淡去，敦威治陷入了死一般的寂静，只剩下寒风呼啸的声音，以及枯叶掉落的沙沙声。那些失踪的人究竟去了哪儿呢？也许是被神带走了吧……

source: Resolution 1
zh: 结局1

source: As you land the finishing blow, the creature’s body explodes into hundreds of squirming ropelike appendages, wriggling across the ground and climbing up the walls. You’re so startled that you aren’t fast enough to prevent them from escaping the room. Even so, whatever that creature was, you’re glad it’s now dead.
zh: 伴随著猛烈的一击，那个怪物的身体爆炸了，无数的肉块、触手散得到处都是，它们在地面颤抖，蠕动著爬上墙壁。这副景象让你大为震惊，以至于没能及时反应过来，让这些肉块逃了出去。无论如何，现在它只是一摊死尸。

source: Resolution 2
zh: 结局2

source: With the creature that once was Silas lashing out at you from its chains, you have little time to react. Knowing that the Necronomicon might have a spell or incantation that could subdue Silas, you fend off the abomination long enough to find a passage that can help. With no time to spare, you recite the Latin incantation, and find that the words come effortlessly to your tongue, as though recalled from an earlier memory. The creature’s body begins to shrink and melt away as the incantation builds, its cries terrifying and haunting. In the end, all that is left is the disfigured corpse of a man—Silas Bishop. You find a silver pendant emblazoned with an odd constellation tucked into his shirt. You take it with you, hoping to find a use for it.
zh: 那个曾经是塞拉斯的怪物猛地挣脱了锁链，试图往外冲去，这完全在你的预料之外。慌乱中，你突然想起《死灵之书》里面可能记载了一些有用的咒语，于是你一边拖住那个怪物的脚步，一边翻书查看。终于，你找到了一段拉丁语咒文，并立刻咏唱了出来，你毫不费力地准确读出了咒文，就好像你很早以前就看过这个咒语一般。那个怪物的身体开始萎缩，并随著咒文的咏唱，慢慢融化。怪物的尖叫声化作怨念的灵体，在房屋中四处乱窜。待咒文结束时，地板上只剩下一具面目全非的男尸，他就是塞拉斯·毕晓普。你在他的衣袖中，找到了一个带著奇怪的星座符号的银制挂坠。你带上了这玩意儿，也许这会在将来派上用场。

source: Resolution 3
zh: 结局3

source: With the creature that once was Silas lashing out at you from its chains, you have little time to react. Hoping there is something in the chamber you can use to your advantage, you fend off the abomination long enough to find a journal; many of its passages are written in Latin. It appears to be a handwritten excerpt from the Necronomicon, its purpose unknown. With no time to spare, you recite the incantation, stumbling over the words and feeling your throat tighten with each sentence. The creature’s body begins to shrink and melt away as the incantation continues, its cries terrifying and haunting. In the end, all that is left is a pile of wet and sticky ichor, and a rotten stench.
zh: 那个曾经是塞拉斯的怪物猛地挣脱了锁链，试图往外冲去，这完全在你的预料之外。慌乱中，你不断搜索著密室中可以使用的物品。你找到了一本日志，上面是一些拉丁文，显然，这个段落摘抄自《死灵之书》。但究竟是什么人，又为什么要这么做呢？你没时间多想，只好嗑嗑巴巴地读出了那段咒文。那个怪物的身体开始萎缩，并随著咒文的咏唱，慢慢融化。怪物的尖叫声化作怨念的灵体，在房屋中四处乱窜。待咒文结束时，地板上只剩下黏稠的肉汁，以及浓烈无比的腥臭味。

source: Scenario IV
zh: 冒险IV

source: Each investigator resigned or was defeated
zh: 所有调查员都撤退或被击败

source: No resolution was reached
zh: 未达成任何结局
